Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪في الهزيمة والهروب، يهرب شياطين الأرض♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪صيادو الجبال الجنوبية على الطريق الصحيح♪
=Love on the Turquoise Land=
=الحب على أرض الفيروز=
(This story is a work of fiction)
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=Episode 23=
=الحلقة 23=
(Changxi Dumplings) This is Li Ergou.
(فطائر تشانغشي) هذا هو لي إرجو.
He stole money from the mine and ran off.
لقد سرق أموالاً من المنجم وهرب.
Tuo's father was kindhearted.
وكان والد توو طيب القلب.
He didn't pursue it.
لم يسعى إلى ذلك.
He took pity on the Li family's hardship
لقد أشفق على معاناة عائلة لي
and brought Li Ergou's cousin home to work as a nanny.
وأحضرت ابنة عم لي إيرجو إلى المنزل للعمل كمربية أطفال.
So you think Li Ergou
هل تعتقد أن لي إرجو
was Lin Xirou's original blood bag?
هل كان كيس الدم الأصلي لـ لين شي رو؟
If that's true,
إذا كان هذا صحيحا،
then he's also Lin Ling's blood kin.
إذًا فهو أيضًا من أقارب دم لين لينغ.
So Li Ergou's cousin is the one
لذا فإن ابن عم لي إيرجو هو الشخص
who later became the nanny at Yan Tuo's home?
من أصبحت فيما بعد مربية في منزل يان توو؟
Yes, it's her.
نعم إنها هي.
Li Shuangxiu.
لي شوانجكسيو.
Later, because of her,
وفي وقت لاحق، بسببها،
Tuo's family was torn apart.
لقد تمزقت عائلة توو.
(Roadsound Mining) I've looked everywhere.
(Roadsound Mining) لقد بحثت في كل مكان.
I didn't see Li Ergou.
لم أرى لي إيرجو.
But I kept feeling there was something else.
لكنني بقيت أشعر أن هناك شيئًا آخر.
Right.
يمين.
I felt like something was watching me too.
شعرت وكأن شيئًا ما يراقبني أيضًا.
It was a ghost. Definitely.
لقد كان شبحًا. بالتأكيد.
Maybe Li Ergou
ربما لي إرجو
was snatched by that ghost.
لقد اختطفت من قبل ذلك الشبح.
What nonsense are you two talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدثان عنه؟
In such a big mining zone
في مثل هذه المنطقة التعدينية الكبيرة
with so many men around,
مع وجود الكثير من الرجال حولنا،
what ghost could there be?
ما هو الشبح الذي يمكن أن يكون هناك؟
Get back to work.
العودة إلى العمل.
I looked everywhere.
لقد نظرت في كل مكان.
I didn't see Li Ergou.
لم أرى لي إيرجو.
I sensed something.
لقد شعرت بشيء.
Changxi.
تشانغشي.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I'll go down to check.
سأذهب للتحقق.
Why are you butting in?
لماذا تتدخل؟
Your wife is pregnant.
زوجتك حامل.
The checking job
وظيفة التحقق
shouldn't be your responsibility.
لا ينبغي أن تكون مسؤوليتك.
Guys, if you ask me,
يا شباب، إذا سألتوني،
Li Ergou definitely
لي إرجو بالتأكيد
stole the mine's money,
سرق أموال المنجم،
(Time Is Life, Safety Is Efficiency) and then, out of guilt,
(الوقت هو الحياة، والسلامة هي الكفاءة) ومن ثم، من باب الشعور بالذنب،
he's hiding in the mine, pretending to be a ghost.
إنه يختبئ في المنجم، ويتظاهر بأنه شبح.
Soon, I'll drag him out.
سأخرجه قريبا.
You can hit him or scold him all you want.
يمكنك ضربه أو توبيخه كما تريد.
Okay?
تمام؟
- Okay.
- حسنًا.
So no money-stealing Li Ergou,
لذلك لا يسرق المال لي إرجو،
but the charming Li Shuangxiu.
لكن الساحر Li Shuangxiu.
Shouldn't a nanny be at his home,
ألا ينبغي أن تكون المربية في منزله؟
taking care of his family?
رعاية أسرته؟
Why would he bring her to the mine?
لماذا يحضرها إلى المنجم؟
You wouldn't understand.
لن تفهم .
The office is quiet and cool.
المكتب هادئ وبارد.
Makes sense.
يبدو منطقيا.
They have a boy and a girl.
لديهم ولد وبنت.
They're deeply in love.
إنهم في حالة حب عميق.
If you've got time to gossip,
إذا كان لديك الوقت للثرثرة،
why not find yourself a wife?
لماذا لا تجد لنفسك زوجة؟
Let's get back to work.
دعونا نعود إلى العمل.
Time to get back to work.
حان وقت العودة إلى العمل.
Madam.
سيدتي.
Come on.
تعال.
- Changxi. - Pass Xinxin to me.
- تشانغشي. - مرر لي جينجين.
Alright, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
We're friends. No need to be so polite.
نحن أصدقاء. لا داعي لكل هذا التهذيب.
Let's go upstairs.
دعنا نذهب إلى الطابق العلوي.
Changxi.
تشانغشي.
You're an honest man.
أنت رجل صادق.
Can you tell me the truth?
هل يمكنك أن تخبرني الحقيقة؟
Between Dashan and Li Shuangxiu,
بين داشان ولي شوانغ شيو،
is there anything?
هل هناك شيئا؟
What could possibly be there?
ماذا يمكن أن يكون هناك؟
Madam,
سيدتي،
just stop worrying so much.
فقط توقف عن القلق كثيرا.
Take good care of the kids.
اعتني بالأطفال جيدًا.
Live a happy life with Shan.
عيش حياة سعيدة مع شان.
Let's go upstairs.
دعنا نذهب إلى الطابق العلوي.
Alright, let's go.
حسنا، دعنا نذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Move aside.
تنحى جانبا.
Move.
يتحرك.
Madam.
سيدتي.
W-What happened?
و- ماذا حدث؟
D-Dashan's phone is unreachable.
هاتف دي-داشان غير قابل للوصول.
I-I have no choice but to beg you.
ليس لدي خيار سوى أن أتوسل إليك.
What...
ماذا...
There's no escaping this.
لا مفر من هذا.
S-She... I...
س-هي... أنا...
I-I'll turn myself in.
سأسلم نفسي.
Who did this?
من فعل هذا؟
Dashan.
الشمس.
I...
أنا...
We just had an argument.
لقد كان لدينا جدال للتو.
I lost control
لقد فقدت السيطرة
and pushed her.
ودفعها.
She lost her balance.
لقد فقدت توازنها.
And then...
وثم...
Dashan,
داشان،
I-I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
It wasn't intentional.
لم يكن ذلك مقصودًا.
I-I really didn't mean to.
لم أقصد ذلك حقًا.
Dashan.
الشمس.
Alright.
على ما يرام.
It was an accident.
لقد كان حادثا.
It's okay.
لا بأس.
Let me see.
دعني أرى.
Both of you, go outside.
كلاكما اذهبا للخارج.
We'll hide her first.
سنخفيها أولاً.
If we can't hide her,
إذا لم نتمكن من إخفاءها،
you two play dumb.
انتما الاثنان تلعبان دور الغبي.
You were at the mine.
كنت في المنجم.
You took the kids out.
لقد أخذت الأطفال للخارج.
Only she and I
فقط هي وأنا
were here in the house.
كنا هنا في المنزل.
Shan,
شان،
this won't work.
هذا لن ينجح.
Changxi,
تشانغشي،
if you still see me as a brother,
إذا كنت لا تزال تراني كأخ،
this is decided.
لقد تقرر ذلك.
Get out.
اخرج.
Dashan.
الشمس.
Out!
خارج!
Get out!
اخرج!
- Dashan. - Get out!
- داشان. - اخرج!
Changxi,
تشانغشي،
you saw it that day too.
لقد رأيته في ذلك اليوم أيضًا.
Li Shuangxiu wasn't breathing.
لم يكن لي شوانغشيو يتنفس.
Right?
يمين؟
Shan, what's this about?
شان، ما هذا؟
That day,
في ذلك اليوم،
Xirou and I
أنا وشيرو
buried Li Shuangxiu in the mountains.
دفن لي شوانغشيو في الجبال.
Xirou was afraid I'd take the blame,
كان Xirou خائفًا من أن أتحمل اللوم،
so she turned herself in.
لذلك سلمت نفسها.
The police dug for a whole day
قامت الشرطة بالحفر لمدة يوم كامل
but found nothing.
ولكن لم أجد شيئا.
They suspected Xirou of filing a false report
لقد اشتبهوا في أن Xirou قدم تقريرًا كاذبًا
and even claimed she's
وحتى أنها ادعت أنها
mentally unstable.
غير مستقر عقليا.
Changxi,
تشانغشي،
we both saw it too.
لقد رأينا ذلك كلانا أيضًا.
Could it be
هل يمكن أن يكون
all three of us are mentally...
نحن الثلاثة جميعا عقليا...
Mom.
أم.
Where can you go with two kids?
أين يمكنك الذهاب مع طفلين؟
We can't stay here any longer.
لم يعد بإمكاننا البقاء هنا لفترة أطول.
I consulted the mine's electrician.
لقد استشرت كهربائي المنجم.
After an electric shock,
بعد الصدمة الكهربائية،
the victim might go into shock.
قد يصاب الضحية بالصدمة.
They can appear lifeless.
يمكن أن تظهر وكأنها بلا حياة.
At that time,
في ذلك الوقت،
we simply panicked.
لقد أصابنا الذعر ببساطة.
I couldn't risk the kids' safety.
لم أستطع المخاطرة بسلامة الأطفال.
It's not that bad.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
Li Shuangxiu is fine now, isn't she?
لي شوانغشيو بخير الآن، أليس كذلك؟
If you're afraid she'll extort you,
إذا كنت خائفا من أنها سوف تبتزك،
apologize and pay her if needed.
اعتذر لها ودفع لها إذا لزم الأمر.
This is your and Dashan's home.
هذا هو منزلك و داشان.
Where could you possibly go?
أين يمكنك أن تذهب؟
Everything you're saying
كل ما تقوله
relies on one condition.
يعتمد على شرط واحد.
She is human.
إنها إنسانة.
What?
ماذا؟
Li Shuangxiu
لي شوانجكسيو
has latched onto our family.
لقد تعلق بعائلتنا.
Afterward,
وبعد ذلك،
Tuo's mother forbade me from visiting.
لقد منعتني والدة توو من الزيارة.
I only knew
انا فقط عرفت
she and the kids
هي والاطفال
could never escape Youtang.
لا يمكن أن يهرب من يوتانج أبدًا.
Later, I saw her at the hospital,
وفي وقت لاحق، رأيتها في المستشفى،
unrecognizably emaciated.
هزيل بشكل لا يمكن التعرف عليه.
She said
قالت
Li Shuangxiu forced Tuo's father to draft a will,
أجبر لي شوانغشيو والد توو على صياغة وصية،
demanding all family assets and the mines
المطالبة بجميع أصول العائلة والمناجم
be left solely to her.
يجب أن يترك لها وحدها.
I called it absurd.
لقد وصفته بالسخافة.
But Ms. Lin said
لكن السيدة لين قالت
Li Shuangxiu held Tuo hostage.
احتجز Li Shuangxiu Tuo كرهينة.
So they were powerless.
فكانوا عاجزين.
Shortly after that,
وبعد ذلك بفترة وجيزة،
Tuo's father passed away.
لقد توفى والد توو.
To me,
لي،
it's never truly faded.
إنه لم يتلاشى أبدًا حقًا.
He was so young
لقد كان صغيرا جدا
and died in an instant.
ومات في لحظة.
Only if he died
فقط إذا مات
would the will take effect.
هل سيتم تنفيذ الإرادة؟
Though it's their family matter
رغم أن الأمر يتعلق بعائلتهم
and I shouldn't speculate
ولا ينبغي لي أن أتكهن
or say unfounded things,
أو تقول أشياء لا أساس لها من الصحة،
Tuo's mother seemed to have a premonition.
يبدو أن والدة توو كان لديها حدس.
She mailed me a package
لقد أرسلت لي طردًا
containing her diary from over the years.
يحتوي على مذكراتها على مر السنين.
She said if anything happened to her,
قالت إذا حدث لها أي شيء،
once Tuo grew up,
بمجرد أن كبر توو،
I should give him the diary.
ينبغي لي أن أعطيه المذكرات.
When exactly did you
متى بالضبط فعلت ذلك؟
give Yan Tuo the diary?
أعط يان تو المذكرات؟
I waited until he entered university,
انتظرت حتى دخل الجامعة،
believing he'd matured enough
معتقدًا أنه نضج بما فيه الكفاية
to handle that.
للتعامل مع ذلك.
Then I gave it to him.
ثم أعطيته له.
Normally, I should disclose
عادة، يجب أن أفصح
Tuo's privacy to you.
خصوصية توو لك.
But I believe
ولكنني أعتقد
Tuo considers you two family.
توو يعتبركم عائلة.
Despite his cheerful demeanor,
وعلى الرغم من سلوكه المبهج،
he's gone through a lot.
لقد مر بالكثير.
(Antique and Jade Store)
(متجر التحف واليشم)
Xiong, this is the place.
شيونغ، هذا هو المكان.
Xiong.
شيونغ.
Go!
يذهب!
Go upstairs!
اصعد إلى الطابق العلوي!
Hurry!
عجل!
(Changxi Dumplings)
(زلابية تشانغشي)
It's the New Year holidays.
إنها عطلة رأس السنة الجديدة.
You don't even enjoy a peaceful break?
أنت لا تستمتع حتى باستراحة هادئة؟
If your hometown relatives knew
إذا كان أقاربك في مسقط رأسك يعرفون
you got beaten up out here,
لقد تعرضت للضرب هنا،
they'd look down on you.
سوف ينظرون إليك بازدراء.
Get her.
احصل عليها.
What's happening?
ماذا يحدث؟
Mr. Changxi,
السيد تشانغشي،
I don't have time to explain.
ليس لدي وقت للتوضيح.
Lock the door.
قفل الباب.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Don't worry.
لا تقلق.
(Changxi Dumplings)
(زلابية تشانغشي)
Move aside.
تنحى جانبا.
Sit here.
اجلس هنا.
Mr. Changxi, what should we do?
السيد تشانغشي، ماذا يجب علينا أن نفعل؟
I left my phone downstairs.
لقد تركت هاتفي في الطابق السفلي.
Watch out!
احذر!
Let's go.
دعنا نذهب.
Move.
يتحرك.
Big Head and Shan Qiang
الرأس الكبير وشان تشيانغ
located two abandoned Roadsound mine sites.
تم تحديد موقعين منجميين مهجورين لشركة Roadsound.
Both have traces of human activity.
كلاهما يحملان آثار النشاط البشري.
One is at Chishan.
واحد في تشيشان.
The other is at Youtang.
والآخر في يوتانغ.
You take people to Chishan.
تأخذ الناس إلى تشيشان.
For Youtang, Yu Rong and I will handle it.
بالنسبة لـYoutang، Yu Rong وأنا سوف نتعامل مع الأمر.
Luo,
لوه،
I was eager to rescue Jiang earlier.
لقد كنت حريصًا على إنقاذ جيانج في وقت سابق.
And I didn't want the South Mountain buddies
ولم أكن أريد أصدقاء الجبل الجنوبي
to shoulder any risk.
لتحمل أي مخاطرة.
Regarding Yan Tuo,
فيما يتعلق بـ يان توه،
it was my fault.
كانت غلطتي.
You don't need to explain.
لا تحتاج إلى شرح.
These words mean nothing to me now.
هذه الكلمات لا تعني لي شيئا الآن.
I've never doubted
لم أشك أبدا
your loyalty to South Mountain and Jiang.
ولائك لجنوب الجبل وجيانغ.
I don't expect you
انا لا اتوقع منك
to accept or understand Yan Tuo.
لقبول أو فهم يان توه.
I simply hope
أنا فقط آمل
that if you ever see him again,
أنه إذا رأيته مرة أخرى،
you'll show him proper respect.
سوف تظهر له الاحترام المناسب.
Okay.
تمام.
I will.
أنا سوف.
I should go to Youtang with you.
ينبغي أن أذهب إلى يوتانغ معك.
Rejecting you isn't stubbornness.
رفضك ليس عنادًا.
More crucial tasks need you.
مهام أكثر أهمية تحتاج إليك.
Mr. Changxi.
السيد تشانغشي.
Still, the new year
مع ذلك، العام الجديد
must be celebrated.
يجب الاحتفال به.
Come on.
تعال.
Put up these couplets.
ضع هذه الأبيات.
I'm sorry, Mr. Changxi.
أنا آسف، السيد تشانغشي.
You and Lin Ling
أنت ولين لينغ
can't stay here any longer.
لا أستطيع البقاء هنا لفترة أطول.
You both must come with me.
يجب عليكما أن تأتيا معي.
As long as it eases your and Tuo's burden,
طالما أن ذلك يخفف العبء عنك وعن توو،
I'll go wherever needed.
سأذهب إلى أي مكان هناك حاجة إليه.
Just say it.
فقط قلها.
Aren't you going to ask why?
ألا تسأل لماذا؟
When Tuo entrusted you two to me,
عندما أوكلتكما إليّ،
I was already prepared.
لقد كنت مستعدا بالفعل.
As I always say,
كما أقول دائما،
if you don't speak of it, I won't pry.
إذا لم تتحدث عن ذلك، فلن أتطفل.
Rest assured, Mr. Changxi.
اطمئن يا سيد تشانغشي.
The dumpling restaurant
مطعم الزلابية
will be fully renovated for you.
سيتم تجديده بالكامل لك.
For the New Year,
للعام الجديد،
broken things symbolize safety and peace.
الأشياء المكسورة ترمز إلى الأمان والسلام.
These old tables and chairs
هذه الطاولات والكراسي القديمة
just need to be replaced.
تحتاج فقط إلى الاستبدال.
When Tuo returns,
عندما يعود توو،
I'll have him replace them with new ones.
سأطلب منه استبدالهم بأخرى جديدة.
He'll be back soon.
سوف يعود قريبا.
Ms. Lu.
السيدة لو.
Miss Nie, you're back.
آنسة ني، لقد عدت.
Come on in.
تفضل بالدخول.
Hello.
مرحبًا.
Ms. Lu,
السيدة لو،
they're Yan Tuo's uncle and cousin.
إنهم عم يان تو وابن عمه.
They'll stay with us for a while.
سوف يبقون معنا لفترة من الوقت.
Lin Ling and Mr. Changxi,
لين لينغ والسيد تشانغشي،
tell Ms. Lu anything you need.
أخبر السيدة لو بأي شيء تحتاجه.
Make yourselves at home.
أعتبروا أنفسكم في المنزل.
You are?
أنت؟
Liu Changxi.
ليو تشانغشي.
Did you enjoy the dumplings last time?
هل استمتعت بالزلابية في المرة الماضية؟
So it really was you.
لقد كان أنت حقا.
Okay.
تمام.
Hello, Ms. Lu.
مرحباً، السيدة لو.
Just call me Lin Ling.
فقط اتصل بي لين لينغ.
Hello, Miss Lin Ling.
مرحباً، آنسة لين لينغ.
Your father's dumplings were very delicious.
كانت زلابية والدك لذيذة جدًا.
Those dumplings last time
تلك الزلابية في المرة الأخيرة
didn't last long with me.
لم تستمر معي طويلا.
You misunderstood.
لقد أخطأت الفهم.
I'm an old bachelor.
أنا عازب قديم.
I don't have such a pretty daughter.
ليس لدي ابنة جميلة مثلك.
I misunderstood.
لقد اساءت الفهم.
Yes.
نعم.
It's fine, Ms. Lu.
لا بأس، سيدتي لو.
You'll get to know each other later.
سوف تتعرفون على بعضكم البعض في وقت لاحق.
Show them the guest rooms.
أظهر لهم غرف الضيوف.
I'll be away for a few days.
سأكون بعيدًا لبضعة أيام.
Take good care of them.
اعتني بهم جيدا.
Okay, don't worry.
حسنًا، لا تقلق.
Give me that.
أعطني ذلك.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Mr. Changxi.
السيد تشانغشي.
Nuwa holds the compass.
نووا تحمل البوصلة.
Fuxi grasps the square.
فوكسي يمسك المربع.
Without rules,
بدون قواعد،
there's no order.
لا يوجد ترتيب.
Being Mad Blade
كن مجنونًا يا بليد
in secret for all these years,
في السر طوال هذه السنوات،
was revealing yourself to an outsider
كنت تكشف عن نفسك لشخص خارجي
truly worth it?
هل يستحق ذلك حقا؟
It wasn't just for him.
لم يكن الأمر من أجله فقط.
It was also for Jiang.
وكان الأمر كذلك بالنسبة لجيانج أيضًا.
Besides,
بجانب،
Yan Tuo is not an outsider.
يان توه ليس غريبا.
Alright.
على ما يرام.
Then let me tell you a story.
إذن دعني أخبرك بقصة.
Remember when we couldn't figure it out?
هل تتذكر عندما لم نتمكن من معرفة ذلك؟
Since Li Ergou
منذ لي إرجو
was Lin Xirou's first blood bag,
كان كيس الدم الأول لـ Lin Xirou،
how did Lin Ling come about?
كيف جاء لين لينغ؟
Xing Shen had her background investigated.
لقد أجرت شينغ شين تحقيقا حول خلفيتها.
Li Ergou, who disappeared from Roadsound Mining back then...
لي إرجو، الذي اختفى من شركة Roadsound Mining في ذلك الوقت...
He was actually Lin Ling's close kin.
لقد كان في الواقع أحد أقارب لين لينغ المقربين.
Lin Ling and I saw Li Ergou's photo
لقد رأيت أنا ولين لينغ صورة لي إيرجو
at Mr. Changxi's place.
في منزل السيد تشانغشي.
I thought Lin Ling acted strangely back then.
اعتقدت أن لين لينغ تصرف بشكل غريب في ذلك الوقت.
It felt like
لقد شعرت وكأن
she could sense something.
استطاعت أن تشعر بشيء ما.
When Lin Xirou first gained footing,
عندما حصل لين شي رو على موطئ قدم لأول مرة،
she tracked down Li Ergou's parents.
لقد تعقبت والدي لي إيرجو.
She offered them a fortune
لقد عرضت عليهم ثروة
to have another child.
أن يكون لدي طفل آخر.
She said regardless of gender or quantity,
قالت بغض النظر عن الجنس أو الكمية،
if they had more children,
لو كان لديهم المزيد من الأطفال،
she'd take them all.
ستأخذهم جميعا.
Li Ergou's parents had already divorced,
وكان والدا لي إرجو قد انفصلا بالفعل،
but moved back together for the money.
لكنهم عادوا معًا من أجل المال.
So Li Ergou was actually
لذا كان لي إرجو في الواقع
Lin Ling's brother.
شقيق لين لينغ.
So, to maintain her blood bag supply,
لذا، للحفاظ على إمدادات كيس الدم لديها،
Lin Xirou paid Li Ergou's parents to keep having children.
دفعت لين شي رو لوالدي لي إيرجو مقابل استمرار إنجاب الأطفال.
How many more did they have?
كم كان عددهم بعد ذلك؟
Just Lin Ling.
فقط لين لينغ.
Later, they fought over the money
وفي وقت لاحق، تقاتلوا على المال
and died together in a car crash.
وماتا معًا في حادث سيارة.
Lin Ling's existence in this world
وجود لين لينغ في هذا العالم
was just a transaction,
كانت مجرد معاملة
a tool purchased by Lin Xirou
أداة اشتراها لين شي رو
to breed more blood bags.
لتربية المزيد من أكياس الدم.
Out of a family of four,
من عائلة مكونة من أربعة أفراد،
only a tool survived.
لم يبق سوى أداة واحدة.
Not sure whether to feel relieved
لست متأكدًا ما إذا كنت سأشعر بالارتياح
or sorrowful about it.
أو حزينًا بشأنه.
Yan Tuo once said
قال يان توه ذات مرة
those kept in the dark
أولئك الذين تم الاحتفاظ بهم في الظلام
live more carefree lives.
عيش حياة أكثر راحة.
Let these matters
دع هذه الأمور
stay buried within us.
تبقى مدفونة في داخلنا.
Big Head
الرأس الكبير
got guarding down.
تم تخفيض الحراسة.
Shut up.
اسكت.
Others have guard dogs,
والبعض الآخر لديه كلاب حراسة،
and I have Big Head.
ولدي رأس كبير.
Enough already.
كفى بالفعل.
I said shut up.
قلت اسكت.
My beard.
لحيتي.
We've received reports
لقد تلقينا تقارير
of suspicious activity near this location.
من الأنشطة المشبوهة بالقرب من هذا الموقع.
We'll inspect the area.
سنقوم بفحص المنطقة.
The mine's long been abandoned.
لقد تم التخلي عن المنجم منذ فترة طويلة.
There's no suspicious activity.
لا يوجد أي نشاط مشبوه.
Look at us.
انظر إلينا.
Do we look suspicious?
هل نبدو مشبوهين؟
Actually, yes.
في الواقع، نعم.
Why hang around an abandoned mine?
لماذا التسكع حول منجم مهجور؟
Illegal mining?
التعدين غير المشروع؟
Illegal mining's a criminal offense.
التعدين غير القانوني يعد جريمة جنائية.
We'd never do that.
لن نفعل ذلك أبدًا.
We're here
نحن هنا
just because the boss sent us
فقط لأن الرئيس أرسلنا
to watch the equipment.
لمشاهدة المعدات.
There are zero workers here.
لا يوجد أي عمال هنا.
What could we possibly dig?
ماذا يمكننا أن نحفر؟
No one at all?
لا أحد على الإطلاق؟
No.
لا.
Show us.
أرنا.
Wait a second.
انتظر ثانية.
Gentlemen,
السادة المحترمون،
there's no problem with looking around,
لا توجد مشكلة في النظر حولك،
but which department are you from?
ولكن من أي قسم أنت؟
Please show your IDs if possible,
يرجى إظهار بطاقات الهوية الخاصة بك إذا كان ذلك ممكنا،
so I can report to my boss.
حتى أتمكن من إبلاغ رئيسي.
Right?
يمين؟
Xicang Mining Safety Administration, Liu Zhengming?
Xicang إدارة سلامة التعدين، ليو تشنغ مينغ؟
The area is clear.
المنطقة واضحة.
Coming.
آت.
(613, Youtang County)
(613، مقاطعة يوتانغ)
This place is huge.
هذا المكان ضخم.
Let's split up.
دعونا ننفصل.
Okay, keep in touch.
حسنًا، ابق على اتصال.
- Got it.
- فهمت.
(Helmet Required in Mining Area)
(يشترط ارتداء خوذة في منطقة التعدين)
(Turn of the Century, Yan Family)
(منعطف القرن، عائلة يان)
Any findings?
أي نتائج؟
(Roadsound Mining) No obvious leads left.
(Roadsound Mining) لم يتبق أي خيوط واضحة.
We can enter the mine.
يمكننا الدخول إلى المنجم.
The keyhole's clean.
ثقب المفتاح نظيف.
Regular access likely.
من المحتمل الوصول بشكل منتظم.
They talked.
لقد تحدثوا.
Lin Xirou and her followers
لين شي رو وأتباعها
come regularly.
تأتي بانتظام.
Copy that.
انسخ ذلك.
I'll go down with Yu Rong.
سأذهب إلى الأسفل مع يو رونغ.
You and Big Head wait outside.
أنت و Big Head تنتظران في الخارج.
Can you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
Perhaps...
ربما...
We just found these in the security department.
لقد وجدناها للتو في قسم الأمن.
(Security Department) Which one is it?
(قسم الأمن) أي واحد هو؟
The one with the girl group profile picture.
تلك التي تحتوي على صورة الملف الشخصي لمجموعة الفتيات.
(Xiong Black)
(شيونغ بلاك)
Xiong Bu... Bu Lai Ke?
شيونغ بو... بو لاي كي؟
Black. It's English.
أسود. إنه إنجليزي.
What's that?
ما هذا؟
The English word for 'Hei.'
الكلمة الانجليزية لكلمة "Hei".
Hei?
يا؟
So, it's Xiong Hei?
إذن، إنه شيونغ هي؟
Right.
يمين.
Xiong Black.
شيونغ بلاك.
That's quite fancy.
هذا رائع للغاية.
Ms. Lin,
السيدة لين،
these are new blood bags for You Peng.
هذه أكياس دم جديدة لـ You Peng.
Please pick one.
الرجاء اختيار واحد.
They're all healthy
إنهم جميعا بصحة جيدة
with simple social connections.
مع علاقات اجتماعية بسيطة.
If they go missing, no one will look for them.
إذا اختفوا، فلن يبحث عنهم أحد.
How about the mine?
ماذا عن المنجم؟
Just got an update. All is well.
وصلني تحديث للتو. كل شيء على ما يرام.
(Personnel Reserve, Zhou Bingyu)
(احتياطي الموظفين، تشو بينجيو)
(Sun Minjie, Wang Yuehai)
(صن مينجي، وانغ يوهاي)
(Sun Minjie) Let's go with this one.
(سون مين جيه) دعنا نذهب مع هذا.
You Peng has a large build.
لدى يو بينج بنية كبيرة.
Let's pick a big guy for him.
دعونا نختار له رجلاً كبيراً.
Right on it.
على ذلك تماما.
When You Peng is transformed,
عندما يتحول يو بينغ،
he will definitely be useful.
سيكون مفيدًا بالتأكيد.
Go do your work.
اذهب للقيام بعملك.
Okay.
تمام.
If this place is really Lin Xirou's lair,
إذا كان هذا المكان هو حقا وكر لين شي رو،
what's below
ما هو أدناه
is hard to say.
من الصعب أن أقول ذلك.
If you're not ready yet,
إذا لم تكن مستعدًا بعد،
I can go down alone.
أستطيع النزول وحدي.
Luo.
لوه.
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪النار عديمة الشكل تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام يتحدى مطاردة اللهب♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪بعد شروق الشمس، حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
(Closed)
(مغلق)
(Changxi Dumplings, Joy Overflows with Blessings)
(فطائر تشانغشي، الفرح يفيض بالبركات)
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪جنون الحقيقة يختبئ تحت السطح♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج نحو السماء♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪